席 ここしかなかったの？
只有這個位子嗎？
うん｡
-４人って言ったらここしか｡
-今から変えられないかな｡
四個人的位子只剩這裡了
沒辦法請他們換嗎？
看是包廂還是角落…
個室とか せめて少し端の｡
あっ ﾖｼ君｡
こっち こっちです｡
小義 這裡
在這邊
-どうも ｡
-どうも｡
-你好
-こんばんは｡
-晚安
-すみませんね 金曜の夜に｡
-いいえ どうぞ｡
不好意思 約在星期五晚上
不會 坐吧
失礼します｡
不好意思
-待たせちゃいました？
-あっ 全然｡
-等很久了嗎？
-不會
ここの塩は ﾋﾏﾗﾔ岩塩かな｡
悪くないな｡
他們的鹽是用喜馬拉雅岩鹽吧
還不錯
私 最近
料理の食材はもちろんね
我最近做菜不只食材
連調味料也全部改用有機的了
調味料も全部
ｵｰｶﾞﾆｯｸに変えたんですよ｡
全部？ けど
ﾖｼ君そこまでこだわると
全部？
小義 這麼講究不會很花錢嗎？
-お金かかんない？
-まぁ 食材は多少かかるね｡
食材是會貴一點
でも基本
一人暮らしだから量も少ないし
不過我就一個人住 買的量也不多
-調味料は さほど使わないからね｡
-あぁ まぁね｡
調味料更不會用那麼多
也是
ﾖｼ君は 買い物が上手なんだよね｡
小義真的很會買東西
ｾｰﾙ品なんかも
うまく使ってるしね｡
也很會挑打折商品
これ おいしいﾖｼ君｡
小義 這個好吃
ついてる｡
沾到了
絶対そうだって思われてる
他們一定覺得我們是
一緒に住めば 経済的に
我也覺得一起住多少會省點錢
助かることは
多いと思うんだけどね｡
鉄さんが なかなか
うんって言ってくれなくて｡
但阿鐵就是不肯答應
絶対そうだよ｡
他們一定是啦
他剛剛還幫他擦嘴吧
さっき口 拭いてたもんね｡
筧さんは こういうの
お口に合わなかったですかね｡
筧先生 你是不是吃不慣？
あぁ いえ｡ いただいてます｡
不 我有在吃
筧さんもお料理
得意だって伺ってるんですけど｡
我聽說你也很會做菜
そうですか｡
筧氏は ふだんどんな料理を？
是嗎？
你平常都做什麼料理？
私は最近
ｵｰﾌﾞﾝ料理にはまってましてね｡
我最近迷上烤箱料理
いや ごく普通の｡
こだわりも何もないです｡
很普通 我沒那麼講究
でも すっごいおいしいんだよ｡
但是非常好吃喔
賢二 声大きいよ
賢二 你嗓門太大了啦
筧さん 弁護士ですよね｡
お忙しいでしょうに｡
筧先生 你是律師吧
應該很忙吧
どういった分野がご専門？
你是專攻哪個領域的？
全然 俺の場合忙しくはないです｡
不會 我沒有很忙
ﾖｼ君 ｾｰﾙとか行くの？
小義 你會去拍賣會嗎？
洋服もｾｰﾙとかで
買ったりなんかするの？
衣服會在拍賣的時候去撿便宜嗎？
買いますよ 気に入ったものなら｡
喜歡的話就會買啊
這件就是喔
-これもそうだよ｡
-へぇ～ それいいよ｡
這件很好看 穿起來氣色很好
-顔映りすっごいいい｡
-だって｡
聽到沒
俺 めちゃくちゃ感じ悪い｡
我的態度一定很差
でも この状況は無理だ
但是…
這個狀況我沒辦法應付
俺なんかさ 今でも地元の…｡
我現在是對老家那邊…
-あのさ ｼﾛさん怒ってる？
-何が？
那個…
史朗 你在生氣嗎？
有什麼好氣？
だって 急に
ﾖｼ君たちとのごはん会に
我突然約你來跟小義他們吃飯
-呼び出しちゃったりしたからさ｡
-いや｡
鉄さんがね ｼﾛさんに
会いたがってたみたいで｡
因為阿鐵說他很想見你…
沒有啊
全然 晩飯作る
手間が省けてよかったよ｡
不用做晚餐省了不少事
今日 家に材料なかったし
今天家裡也沒有菜了
あの店 値段も手ごろだったし｡
那間店也不貴
でも俺たち
あんだけ人いるなかで
但是我們…
人那麼多 還聊了一堆 GAY 的話題
結構 ｹﾞｲﾃｲｽﾄ
満載な話しちゃったでしょ｡
調味料とか
服とか一緒に住むとか｡
調味料啦 衣服啦
一起住什麼的…
それ今 気にするなら
最初から店選べよ｡
你現在才在意這種事
不如一開始就選別間店
不然就是找包廂或是角落的位子
個室とか 少しﾃｰﾌﾞﾙが
離れたところにあるとか｡
そうだね｡
也是
最近 小日向さんたちとも
頻繁に会ってるから
因為最近跟小日向先生他們
也常碰面
我想說跟小義他們應該也沒關係
ﾖｼ君たちとも
大丈夫かななんて思っちゃって｡
２丁目のああいう店と
普通の店は 全然違うだろ｡
約在二丁目的店
跟一般的店差很多吧
ごめん｡
對不起
なんで そこで謝んだよお前は！
你是在道什麼歉啦
えっ だって｡
但是…
算了
もういい 何も言うな｡
什麼也別說了
（昨日的美食）
これで2, 000円ですか？
１個170円｡
這樣才2000圓？
一個170圓？
ね？ いい買い物したわ｡
撿到便宜了吧
以前中元節都會收到桃子
桃は 毎年
お中元でいただいてたんだけど
こなくなっちゃったのよ｡
もう楽しみにしてたのに｡
結果後來都沒了
我每年都很期待的
どこも経費削減ですからね｡
到處都在 cost down 嘛
でも 筧さんが
半分買ってくれて助かった｡
不過還好有你跟我分
我太想吃了 忍不住就買了
どうしても
食べたくて買ったんだけど
さすがに
12個も食べきれないもん｡
但12個真的吃不完
我懂
わかります｡ 最近の果物って
すごく甘いから
最近的水果真的很甜
１回食べると
たくさん食った気になって
吃了就會想一直吃
１個か そこらで
満足しちゃうんですよね｡
結果吃了一個就覺得夠了
あれ じゃあ６個もあったら
困るんじゃないの？
那你拿六個不是也吃不完嗎？
えっ 無理強いしちゃった？
你是不好意思拒絕嗎？
あぁ いやいや桃は大丈夫です｡
不…桃子沒問題
賢二の大好物なんで｡
賢二他…
最愛吃了
たまには うまいの
食わせてやりたいし｡
我偶爾也想讓他吃點他愛吃的
-筧さんとこってさ｡
-はい｡
筧先生 你們啊…
是
話聞いてると その賢二って
やきもち妬きみたいだし
聽你說起來
那個賢二好像很愛吃醋
我還以為你對他比較冷淡
筧さんのほうが ｸｰﾙで
冷たいのかなって
思ってたんだけど
違うのかもね｡
看來不是這樣嘛
いや鉄さんの
せいじゃないです｡ ﾎﾝﾄに｡
不 這真的不是阿鐵的錯
俺が 最初にｼﾛさんに
説明しておけばよかったんです｡
我應該先跟史朗說清楚的
在那樣的店裡四個人一起吃飯…
ああいう店で
４人で食事とかって
俺 ｼﾛさんの気持ち
わかってなかったなって｡
是我沒有顧慮到史朗的心情
總之…
とにかく今日 相談できるか
もう一度頼んでみますね｡
我再問問他今天能不能跟你們談
えぇ わかりました｡
我知道了
失礼します｡
就這樣
筧さん 結構大事にしてるのよね｡
その賢二のこと｡
筧先生 你還滿珍惜他的嘛
那個賢二
大事にしてるのかもしれませんね｡
應該算是滿珍惜的吧
確かに今あいつと別れたら
如果現在跟他分手的話
俺のほうが
ﾀﾞﾒｰｼﾞでかいんだろうな｡
確實是我會比較受傷
そうなの？
真的嗎？
現狀而言應該是賢二比較愛我沒錯
実際 今は賢二のほうが
俺にほれてると思いますよ｡
如果分手的話
他應該會哭上兩三個月吧
もし別れたら
３か月くらい泣き暮らすのは
あいつのほうですよ｡
自信あるのね｡
你還真有自信
でも それだけ
情が深いってことは
不過他雖然用情很深
卻也很容易動心
ほれっぽいということでもあって｡
很快就找到下一個對象的人
一定是賢二
さっさと
次の誰かを好きになるのは
間違いなく賢二なんですよ｡
一方で 俺が次の相手を
探すとなるとやっかいです｡
至於我要找下一個對象就麻煩了
首先要登錄 GAY 的交友軟體
まず ｹﾞｲのﾏｯﾁﾝｸﾞｱﾌﾟﾘに登録して
で お互い条件が合った
相手とﾁﾏﾁﾏやり取りして
跟符合條件的對象聊天 互相試探
じゃあ どこかで
会いましょうってなるけど
最後就算會約出來
そう簡単にﾄﾞﾝﾋﾟｼｬな
相手に会えるわけじゃない｡
也不可能這麼容易就找到對的人
然後再去找別的對象 沒完沒了
で また別の人を探してって
いうのを繰り返すわけです｡
-うわ 結構めんどくさい｡
-そう｡
有夠麻煩
對 就是有夠麻煩
はっきり言って めんどくさい｡
40半ばで 一から恋愛するなんて
都40多歲了才要從頭談戀愛
めんどくさくて
俺もう嫌なんですよ｡
真的是麻煩死了 我才不想要這樣
だから俺は あいつとは
絶対に別れたくないんです｡
所以我打死都不想跟他分手
素直じゃないな｡
你還真是不坦率
這些桃子你也是
為了讓賢二開心才買的吧
この桃だって 賢二を
喜ばせたくて買ったわけでしょ｡
いや それは
そういう努力をしないと
這是因為我們的關係
如果不做這些努力很容易就斷了
簡単に切れる関係だからですよ｡
結婚とか 簡単に別れられない
我們的關係又不像結婚這樣
有社會上的契約和責任
社会的な契約も責任も
なんもないですからね俺たちは｡
あっ なるほど｡
原來如此
でもね 別れないための
努力を惜しまないってすてきよ｡
不過啊
會為了不要分開而努力是很棒的啊
夫婦なんて
そういうのないんだから｡
夫妻之間才不會做這種事呢
-んっ １個おまけ｡
-ありがとうございます｡
多送你一個
謝謝
いただきます｡
我也要吃了
（史朗 對不起又這麼突然）
（小義跟阿鐵說今晚想來我們家）
（可以嗎？）
えっ｡
（他們好像急著想談）
（昨天沒談到的事）
（晚餐怎麼辦？）
（他們說不用顧慮他們）
そうは言っても
說是這麼說
何も出さないわけには
いかないだろう｡
也不能什麼都不招待人家吧
（我簡單做一點 他們幾點會到？）
（謝謝）
しかし
何を食わせればいいんだ？
不過要請他們吃什麼好？
調味料まで ｵｰｶﾞﾆｯｸに
こだわるような２人だぞ｡
他們可是講究到
連調味料都用有機的人耶
めんつゆと顆粒だしで
ほぼほぼ乗り切る
我那用沾麵醬
跟高湯粉做的料理能吃嗎？
俺の料理なんか
食わせられるのか？
（有機超市）
ﾌﾞﾛｯｺﾘｰ１個 430円｡
青花菜一個430圓？
ﾋﾟｰﾏﾝ１袋 350円｡
青椒一袋350圓？
卵１ﾊﾟｯｸ 980円｡
一盒蛋就要980圓
豆腐１ﾊﾟｯｸ 1, 260円!?
一盒豆腐…
1260圓？
無理だ｡
我買不下去
やめた やめた｡
何 見え張ってんだ俺は｡
算了…
我幹嘛這麼愛面子
こういうことに
うろたえるからだめなんだ｡
可不能為這種事慌了手腳
めんつゆ
顆粒だし上等じゃないか
沾麵醬跟高湯粉有什麼不好
さてと 時間ないぞ｡
沒時間了 動作快
朝のうちに
米研いでいってよかった｡
還好早上有先把米洗好
まずは なすとﾊﾟﾌﾟﾘｶだな｡
先來切茄子和彩椒
なす３本を縦に切って
把三根茄子縱切
種を抜いて
輪切りにした鷹の爪と
鷹爪辣椒圓切去籽
ｵﾘｰﾌﾞｵｲﾙで ざっと炒める
用橄欖油一起炒
更に
ﾊﾟﾌﾟﾘｶ２個の細切りを入れて
兩顆彩椒切細條放進鍋裡
加入水 酒 味醂少許
水 酒とみりん少々
再用雞高湯粉和醬油調味
鶏がらｽｰﾌﾟの素
醤油で味付けする
蓋をして 蒸し煮にして
加蓋把茄子和彩椒燜煮到軟就好了
なすとﾊﾟﾌﾟﾘｶが
くったりしたら出来上がり
次は 筑前煮｡
接著做筑前煮
こんにゃく２分の１枚を
一口大にちぎって湯がく
半塊蒟蒻撕成一口大小燙過
水につけておいた
干ししいたけ３枚を
三片乾香菇泡開 切成四等份
４等分して
にんじん２分の１本と
半根紅蘿蔔 半根牛蒡
ごぼう２分の１本
れんこんの小さいのを乱切りに｡
小塊蓮藕隨意切塊
これは 酢水につけておこう｡
蓮藕先用稀釋的醋泡一下
竹の子の水煮と
鶏もも肉１枚は 一口大に｡
水煮竹筍和一片雞腿肉
切成一口大小
しょうが２かけは
粗みじんに切っておく｡
兩片薑切粗末
厚手の鍋を中火にかけて
ｻﾗﾀﾞ油をひき しょうがを炒める
在鑄鐵鍋倒一點沙拉油
開中火把薑炒香
うん
しょうがの香りがたってきた｡
薑的香味出來了
そこに鶏肉を入れてさっと炒めて
周りが白くなったら
這時放進雞腿肉稍微炒一下
肉變白後先拿出來
いったん取り出して 砂糖と醤油
大さじ２杯を絡めておく
用兩大茶匙的砂糖和醬油拌過
で 鍋はこのまま使って｡
鍋子就這樣繼續用
ごま油で
ごぼうとにんじんを炒める｡
用麻油炒牛蒡和紅蘿蔔
更に竹の子 こんにゃく れんこん
干ししいたけを加えて炒める
再放進竹筍 蒟篛
蓮藕 香菇一起炒
全部の具材に油がまわったら
所有食材都裹上麻油之後
干ししいたけの戻し汁を
300ccくらい入れて
倒入300cc的香菇水
砂糖を大さじ１
放一大匙砂糖
そして 伝家の宝刀の
めんつゆを投入
然後加入秘密武器沾麵醬
汁けがなくなってきたら
鶏肉を戻し入れて
開始收汁後把雞肉放進去
完全に煮汁がなくなるまで
煮たら筑前煮の完成｡
煮到完全收汁
筑前煮就完成了
と 塩鮭を焼いておかなきゃ
還要烤鹽漬鮭魚
よし じゃあ寿司に取りかかるか｡
好 來做壽司吧
２合の飯に
寿司酢２合分入れて
兩杯飯配兩杯的壽司醋 做成醋飯
酢飯を作っておく｡
きゅうり２本を小口切りにして
兩根小黃瓜切薄片
塩小さじ１を振って
なじませておく
加一小茶匙鹽靜置
塩少々入れた卵２個分
打兩顆蛋 放一點鹽
多めのごま油でいり卵を作る
放多一點麻油來炒蛋
焼いた塩鮭を
焦げが入らないように
鹽漬鮭魚烤好之後去掉烤焦的部分
去皮去骨剝碎
皮と骨を取ってほぐして
酢飯に混ぜ込む
拌進醋飯裡
最後に塩で
しんなりしたのを洗って
最後把用鹽醃軟的小黃瓜洗過
去掉水份加進來
よく水けを絞った
きゅうりを入れて
たっぷり いりｺﾞﾏを加えて
灑上大量的煎芝麻
鮭魚雞蛋小黃瓜拌壽司就完成了
鮭と卵ときゅうりの
混ぜ寿司の出来上がり
再來…
あとは…｡
ﾌﾞﾛｯｺﾘｰあったな｡
還有青花菜吧
このﾌﾞﾛｯｺﾘｰには
把一顆梅干切碎 加上美乃滋
芥末 味醂 少許醬油拌勻
たたいた梅干し１個分と
ﾏﾖﾈｰｽﾞ わさび
みりん 醤油少々を混ぜた
ｿｰｽを添える
做成配青花菜的沾醬
あとは 汁物か
再來就剩湯了
ﾀｲﾑｱｯﾌﾟか しかたない｡
沒時間了
-沒辦法了
-請進…
昨日の作り置きの
かぶのやつでいいか
就拿昨天做好的蕪菁吧
あら ｼﾛさん
しっかり作ってくれたんだ｡
史朗 你做了這麼多啊
おじゃまします｡
打擾了
こんばんは｡
晚安
あっ 昨日に引き続いて
急に押しかけてすみません｡
不好意思 今天又來打擾
-いえいえ｡
-あの これよかったら｡
別這麼說
不嫌棄的話
懇意にしてる ﾜｲﾅﾘｰから
じきじきに取り寄せてるもので
這是跟我很熟的酒商拿的葡萄酒
これは すごく
出来がいいんですよ｡
這一年的酒非常好
-謝謝
-不好意思
ありがとうございます｡
すみません｡
是白酒啊 正好
白ですか｡
ちょうどよかった｡
不嫌棄的話一起吃晚餐吧
もし よかったら
一緒に飯食ってってください｡
-ｼﾛさん ｼﾛさん手伝うよ｡
-あっ いいから座ってろ｡
史朗…我來幫忙
不用了 你去坐吧
えっ ﾎﾝﾄいいの？
真的嗎
なんか お料理
いっぱいでﾋﾞｯｸﾘしちゃった｡
他做了好多 嚇我一跳
你們好好期待吧
期待してて｡
ん～ こりゃうまそうだね｡
看起來真美味
食べよう 食べよう｡
快來吃吧
じゃあ まず乾杯から｡
那先來乾杯吧
かんぱ～い｡
乾杯…
おいしい｡
好好喝
-口に合います？
-合う 合う｡
-還喜歡嗎？
-喜歡…
じゃあ 遠慮なくいただきます｡
いただきます｡
那我們就不客氣了
-我不客氣了
-請用
いただきます｡
お皿どうぞ｡
盤子給我吧
しかし このﾒﾆｭｰ
不過這桌菜完全沒有
像招待客人的蛋白質主菜
ごちそうっぽい
たんぱく質のﾒｲﾝが一切ない｡
沒問題吧？
大丈夫だったか？
筑前煮か｡
筑前煮啊
-こういうのは いいよね｡
-うまい｡
-這種家常菜不錯吧
-好吃
しょうががきいてて それがいい｡
薑很夠味 我很喜歡
ね？ ｼﾛさん料理上手でしょ｡
對吧 史朗真的很會做菜吧
俺この
鮭ときゅうりと卵のお寿司
我最愛吃這個
鮭魚雞蛋小黃瓜拌壽司了
大好きなんだよね｡
筧氏 このわさび｡
筧先生
這個芥末…
管裝的芥末味道還是有差吧
やっぱり
ﾁｭｰﾌﾞ入りのわさびはあれですか｡
いやうまい｡ ﾋﾟﾘﾘと
ｱｸｾﾝﾄになってて とてもいい｡
不 很好吃
嗆得恰到好處 非常好吃
このｿｰｽは
わさびと梅干しとﾏﾖﾈｰｽﾞですか？
這個沾醬是用芥末 梅干
和美乃滋做的嗎？
還有加一點味醂
あと
みりんがちょっと入ってます｡
みりん なるほど｡
味醂啊 原來如此
このかぶに
あんかけが かかったのも
這個蕪菁有勾芡
優しい味で僕は好きだな｡
味道很溫和 我很喜歡
ﾖｼ君 今度こういうの
作ってくれる？
小義 下次做給我吃嘛
いいよ｡
好啊
筧氏 これもみりんと…｡
筧先生 這是用味醂和…
白だしですか？
白高湯嗎？
えぇ
市販のごく普通の白だしです｡
對 市面上賣的普通白高湯
なるほど｡
原來如此
なんで こんなに
緊張しなきゃいけないんだ俺
我幹嘛這麼緊張
-筧さん｡
-あっ その寿司はですね
筧先生
這個壽司…
壽司醋也是外面買的…
寿司酢もごく市販の｡
あっ いやあの
不…
どの料理も本当においしいです｡
每一道都非常好吃
-ね？
-すばらしい｡
-對吧
-太好吃了
いや 今日は本当
我們沒想到今天
能吃到這麼好吃的晚餐
こんなに ごちそうになるとは
思ってなかったんですけども｡
いや 本当にお手間かけました｡
讓你費心了
あの…｡
実は あの前から
其實…
有件事我之前就想跟你談談
ご相談したいことが
あったんですが｡
今あの
お話ししてもよろしいですか？
現在方便嗎？
僕ね 59なんですけど
我啊
今年59歲了
何軒か飲食店を経営していて
現在開了幾間餐廳
経営のほうも まぁまぁ
うまくいってるほうだと思います｡
經營得也還算不錯
それで多少
財産と呼べるものもあります｡
所以多少…
也有些算得上財產的積蓄
それをね すべて
我想…
把這些…
ﾖｼ君に
渡したいって思っているんです｡
全部都留給小義
それでね
所以…
遺言書を
作ろうと思ったんですが
我也想過要寫遺囑
僕の両親は
２人ともまだ健在でね｡
但我父母都還健在
だからもし
僕が 今すぐ死んだ場合
所以如果我現在死了
遺言書があったとしても｡
就算有遺囑…
ご両親には
３分の１の遺留分があります｡
你父母有三分之一的特留份
鉄さんの財産の３分の１は
鐵先生 你財產的三分之一
必須交給你的父母
お父さまと
お母さまのもとに渡ります｡
就是這樣
そうなんです｡
それで…｡
所以…
僕…｡
我…
僕が あの…｡
歯を食いしばって ためた金を｡
這是我咬牙打拚攢的錢…
ごめんなさい｡
對不起
田舎の両親に…｡
我不想…
ﾋﾞﾀ一文 渡したくないんです｡
我一毛錢都不想留給我鄉下的父母
ﾖｼ君とは…｡
所以我想…
養子縁組をしようと思っています｡
跟阿義辦收養手續
是啊
そうですね｡
ﾖｼさんが
鉄さんの養子になれば
只要義先生成為鐵先生的養子
繼承權就是義先生一個人的
相続人は ﾖｼさん一人になります｡
今度 ﾖｼ君と２人で
我們可以找時間
正式到你的事務所拜訪嗎？
筧さんの事務所
伺ってもよろしいですか？
筧氏は 職場では
ｶﾑｱｳﾄしていないそうなので
筧先生
我們聽說你在職場沒有出櫃
いきなり
私たちのような者が行ったら
像我們這樣的人突然跑去…
迷惑じゃないかと思いましてね｡
我們擔心會造成你的困擾
事務所にいらしてください｡
請你們到事務所來吧
お二人の希望どおりになるよう
力を尽くします｡
我會盡我所能協助你們完成心願
ありがとうございます｡
謝謝你
よかった｡
太好了
いいよ あと俺やるから｡
好了 再來我弄就好
ｼﾛさん疲れたでしょ
いろいろ作って｡
做這麼多菜 你也累了吧
別にいつもの飯と一緒だ｡
不會啊 跟平常差不多
そっか｡
是嗎
初めから言えよ｡
早說嘛
あの人たちが そういう目的で
俺と会いたがってたって｡
一開始就該告訴我
他們為什麼想見我
這樣我也不用…
-そしたら俺だって｡
-ごめん｡
對不起
あっ いや｡
不…
不是 我不是說你不能道歉…
違う｡ 謝るなっていうのは
そういうことじゃなくて｡
謝るくらいなら最初から
與其道歉 不如一開始
先想清楚再行動對吧
もっと考えて行動すべきだよね｡
わかってる｡
我知道
ｼﾛさんと俺は 考え方が違う｡
你和我的想法是不一樣的
いつも言われてるのに
学習しないの ﾎﾝﾄだめだよね｡
你跟我說了好多次
我卻老是學不會教訓
真是沒用
今度から気をつける｡
我以後會更小心的
夜のうちに
瓶とか出してきちゃうね｡
我先把瓶罐拿去回收
違う 俺がいらだってるのは
賢二に対してじゃない｡
不對
我氣的人不是賢二
ここまで生きてきて
活了這麼久
現在還不想被看成是 GAY
いまだに ｹﾞｲっぽく
見られたくないとか
ﾊﾞﾚたくないとか ｳｼﾞｳｼﾞ考えてる
一心只想著不想被發現
そういう器の小さい俺自身に
腹を立ててるんだよ俺は
我氣的是這麼小心眼的自己
このまま
帰ってこないってことも
他要是就這麼一去不回
也不是不可能的事吧
なくはないんだよな
おはようｼﾛさん｡ 今日も早いの？
史朗 早安
今天也要這麼早出門啊
あぁ 冷蔵庫に
朝飯しまってあるから｡
早餐我冰在冰箱裡了
-じゃあな｡
-うん ありがとう｡
我走了
謝謝
-いってらっしゃい｡
-いってきます｡
-路上小心
-我出門了
ねぇねぇｼﾛさん｡
史朗
今日の夕飯のﾘｸｴｽﾄ
今天晚餐我要點餐
俺 ｼﾛさんのﾊﾝﾊﾞｰｸﾞ食べたいな｡
我想吃你做的漢堡排
洋蔥沒炒過的那種
たまねぎ炒めてないやつ｡
あれ おいしいんだよね｡
真的好好吃喔 洋蔥脆脆的
たまねぎ ｼｬｷｼｬｷで｡
なんか急に
食べたくなっちゃった｡
我突然好想吃
お願いｼﾛさん 作って｡
拜託啦 史朗 做給我吃
うん わかったよ｡
知道了
えっ やった｡ 痛い痛い｡
萬歲…
好痛…
いってらっしゃい｡
路上小心
いってきます｡
我出門了
そうなんだよな｡
是啊
ああいう 何気ない仲直りの仕方
這種不經意的和好的方式
俺に教えてくれたのは
あいつなんだよ｡
就是賢二教我的
悔しいんだよな
真是不甘心
俺もいつか あいつみたいに
なれる日がくるんだろうか
我什麼時候才能變成
像他那樣的人呢
好甜喔
あま～い｡
ｼﾛさんが 俺のために｡
史朗為了我…
俺 すっごく愛されてる｡
他真的好愛我
© "What Did You Eat Yesterday?" Film Partners
史朗今天很受歡迎嘛
如果我說要買對戒 你會怎樣？
會多做幾道配菜
是因為有賢二在啊
© “What Did You Eat Yesterday?” Film Partners